Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/text.po
Languages: zh_cn

source: Guides to text message wallets for Axe cryptocurrency
zh_cn: 达世币的手机短信服务钱包使用指南

source: axe, wallet, text, sms, feature, phone, mobile, cointext, axetext, short message, short code, simple
zh_cn: 达世币，钱包，短信，手机短信钱包，特征，手机，移动，cointext，axetext，短信，简码，简单

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Text message (SMS) wallets allow you to easily transact in Axe using a simple feature phone. An internet connection is not required. Because text wallets require access to text messages, they generally only support specific regions. See below for details.
zh_cn: 手机短信（SMS）钱包可以帮助您通过简单的手机功能完成达世币交易。您无需借助网络连接，不过，由于手机短信服务钱包需要用到短信服务，因此，它只在特定服务区内生效。如需了解更多信息，请继续浏览下文。

source: CoinText is a for-purpose project to make cryptocurrency easy to use to expand economic freedom around the world. It makes it possible to transact in Axe without internet, apps, accounts or complicated addresses. CoinText currently supports Axe transactions in the USA and Canada and aims to expand to over 50 countries in coming months. It is possible to denominate the amount to be sent in both Axe and the local currency, and send Axe to both phone numbers and Axe addresses.
zh_cn: CoinText是一个专用于简化加密数字货币应用并以此提升全球用户的经济独立和自主的项目。在它的帮助下，用户无需网络链接、应用程序、账户或复杂的地址就能参与达世币交易了。目前，它已经在美国和加拿大开通了服务，并计划在未来几个月将服务拓展到其它的50多个国家。换言之，用户可以同时使用达世币和当地货币来完成交易，还可以通过电话号码或达世币地址来交易达世币。

source: Instructions
zh_cn: 使用指南

source: Simply text START to the CoinText phone number for your region. For more the list of supported regions and more detailed instructions on how to send and receive payments, see the links below:
zh_cn: 需要开通相关服务的用户首先要向所在区域的CoinText电话号码发送短信，内容为START。如需阅读CoinText的服务区域列表和达世币交易步骤的详细说明，请访问以下链接：

source: `Regions <https://axe.cointext.io/regions>`__
zh_cn: `地区 <https://axe.cointext.io/regions>`__

source: `Instructions <https://axe.cointext.io/howto>`__
zh_cn: `使用指南 <https://axe.cointext.io/howto>`__

source: `FAQs <https://axe.cointext.io/faqs>`__
zh_cn: `常见问题 <https://axe.cointext.io/faqs>`__

source: AxeText is a service available in Venezuela to allow users to transact in Axe using text messages. The only fees are the cost of a standard SMS, incurred by the network operator. Users can send Axe to innovative shortcodes to securely confirm transactions.
zh_cn: AxeText面向委内瑞拉用户提供产品和服务，可以帮助用户通过短信完成达世币交易。用户唯一需要支付的费用就是向网络运营商支付的短信服务费。除此之外，用户还可以借助新颖的简码来确保交易安全。

source: Simply text CREATE to the AxeText phone number to get started. Further instructions and links will appear here once the project is ready for mass market.
zh_cn: 需要开通相关服务的用户首先要向AxeText的电话号码发送短信，内容为CREATE。在AxeText作好大规模推广的准备之后，用户还可以在本页面找到更详尽的说明或相关的链接。
